---
name: "Проблем с проект"
about: Моля, използвайте този template при въпроси за вашите проекти.
title: 'Travel Nest'
labels: project-help
assignees: luchob

---



*Връзка към проекта:*

[TravelNest](https://github.com/roskonenov/TravelNest) това е линк към основното ми приложение
[TravelNestAccount](https://github.com/roskonenov/TravelNestAccount) а това към по - малкото спомагателно приложение

*Кратко описание:*

Идеята ми тук е когато се цъкне върху линка за "MyAccount" в нав-бара от главния апп да се редиректнем към по малкото приложение,
което ще има за цел единствено да менажира страницата с информация за акаунта на текущия потребител. Там чрез restClient ще се изтегли
необходимата информация от главния апп.

Само че не работи. Не мога да накарам restClienta  да се свърже с Rest сървъра на основния апп.
Като прави GET заявки към него не се получава нищо. Мисля че е нещо от настройките. 

При изпращане на заявка от браузъра се връща необходимата информация, при Postman се връща HTML темплейт, а комуникация между двете приложения изобщо няма.
Настройките са ми като вашите от лекциите, но нещо пропускам.

При стартиране на приложението db ще се попълни с няколко примерни юзъра и други ентити обекти.

Необходимите Ви environment variables са:

IMGUR_CLIENT_ID = 4106833c5570c61

USER_PASSWORD = Travelnest1@; - или както си я зададете вие, но трябва да отговаря на условия за
голяма и малка буква, число, специален знак и дължина от поне 8 символа :)

JWT_SECRET = TWH10gPdM6QVjiaWCqoaTWH10gPdM6QVjiaWCqoa - или каквото Вие си изберете

трите дефолтни юзъра са: 
georgi79,
elena_jelyazkova, 
roskonenov - това е админа


Просто стартирайте двете приложения и след като се логнете в осн. сайт натиснете в нав-бара върху потребителското си име или иконката с човече,
за да видите как не се случва нищо освен редирект.
